
ЭКЗАМЕН ПО ПАРАЛЛЕЛЬНОМУ ПРОГРАММИРОВАНИЮ будем сдавать следующим образом:

- сам экзамен поставили на понедельник, 16 ноября; рано, но успеем;

- 16 ноября напишем тест (про него - ниже); 
также 16 ноября (к вечеру, к 23:59) срок присылки программ (про них тоже ниже);
как обычно, программы присылайте по электронной почте;

- всё вместе (и письменный тест, и программы) я проверю к вечеру среды (18 ноября).

При этом даже идеальное написание теста, но без сданных программ - это не более 70 баллов.


ПРО ТЕСТ

Пишем его примерно так, как писали тест по "базам данных" (2-й модуль 3-го курса).
Вопросы теста будут из вопросов Гергеля, выставленных на INTUIT'е 
(https://intuit.ru/studies/courses/1156/190/info и рядом).
Там надо освоить ТОЛЬКО тесты №№ 1,2,3,4 
(что соответствует темам Гергеля 1-6, выставленным на его сайте; 
"номера тем Гергеля" я употреблял и выставляя лекции в Moodle).
Вопросы я буду формулировать ИМЕННО ТАК, как сформулировано в том тесте на сайте.


ПРО ПРОГРАММЫ; здесь 3 варианта - сделайте один из них:

1) непосредственно по ПП с использованием MPI: надо доделать программу из лекции 10 (нумерация "по Гергелю");
   вместе с хорошо написанным тестом это даст 87 баллов
   
2) первая математическая модель ПП - программа, в которой метод Гаусса рассматривается для 3 разных случаев
   выбора ведущего (разделяющего) элемента: случайный выбор, выбор минимального по модулю из оставшихся
   и выбор максимального по модулю из оставшихся;
   в каждом из 3 случаев нужно посчитать невязку для нскольких размерностей от 10 до 1000
   (если сможете - до 10000);
   значения невязки должны быть усреднены для нескольких (10 и более) различных вариантов 
   случайно сгенерированных входных данных;
   вместе с хорошо написанным тестом это даст 87 баллов
   
3) программа, требования к которой я выложил в Moodle (выложил 8 ноября);
   в ней несколько случаев ("подвариантов") - 
   и в каждом из них сказано, сколько именно баллов это даст (вместе с хорошо написанным тестом);
   на всякий случай повторяю в аттаче то, что выложено в Moodle
